echo "# stickmanABS" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/benji59100/stickmanABS.git
git push -u origin master




git remote add origin https://github.com/benji59100/stickmanABS.git
git push -u origin master




GUIDE GIT: 



http://rogerdudler.github.io/git-guide/index.fr.html

créer dépot : git init



cloner un dépôt

créez une copie de votre dépôt local en exécutant la commande

git clone /path/to/repository

si vous utilisez un serveur distant, cette commande sera

git clone username@host:/path/to/repository


arbres

votre dépôt local est composé de trois "arbres" gérés par git. le premier est votre espace de travail qui contient réellement vos fichiers. le second est un Index qui joue un rôle d'espace de transit pour vos fichiers et enfin HEAD qui pointe vers la dernière validation que vous ayez fait.
ajouter & valider

Vous pouvez proposer un changement (l'ajouter à l'Index) en exécutant les commandes

git add <filename>
git add *

C'est la première étape dans un workflow git basique. Pour valider ces changements, utilisez

git commit -m "Message de validation"

Le fichier est donc ajouté au HEAD, mais pas encore dans votre dépôt distant.

envoyer des changements

Vos changements sont maintenant dans le HEAD de la copie de votre dépôt local. Pour les envoyer à votre dépôt distant, exécutez la commande

git push origin master

Remplacez master par la branche dans laquelle vous souhaitez envoyer vos changements.

Si vous n'avez pas cloné votre dépôt existant et voulez le connecter à votre dépôt sur un serveur distant, vous devez l'ajouter avec

git remote add origin <server>

Maintenant, vous pouvez envoyer vos changements vers le serveur distant sélectionné

Exemple : 

pour proposer un chagement mais ne pas faire de modification -> git add <lenomdufichier>


ou git add * pour tout changer ( mais à ne pas faire !!!).


--------------------------------------------------------------


Ligne de commande principale :  MEILLEUR CHOSE A SAVOIR


https://gist.github.com/aquelito/8596717

